  Para o funcionamento desse código é necessário instalar na sua máquina todas as bibliotecas e ter uma pasta independente na sua máquina com as fotos das pessoas (isso será o seu banco de dados - se possível, deixe como nome do arquivo de cada foto o nome da pessoa). Coloque o caminho dessa pasta nas variáveis “caminho_pasta” e “folder_path”. 

  Bibliotecas necessárias: flet, cv2, numpy, os, DeepFace, fernet e cryptography.
  
Sobre o funcionamento:
  Após rodar o código, será realizada a criptografia e descriptografia da pasta (como medida de segurança). Em seguida, será realizado o acesso à pasta e a leitura de cada imagem da pasta (como forma de verificar o acesso à pasta). Assim que a leitura de todas as fotos for finalizada aparecerá a tela inicial da interface: é necessário pressionar o botão “INICIAR”; ler a mensagem que irá aparecer (ela dá instruções sobre a prova de vida - primeiro afaste-se um pouco e pisque até ser confirmada sua piscada no terminal e aproxime-se para fazer a captura do seu rosto) e apertar ok; a imagem da câmera irá aparecer (se necessário, coloque-a como tela principal), realize o procedimento explicado anteriormente e pressione “esc” para realizar a captura do seu rosto; a tela da interface irá mudar conforme o resultado (se for uma foto, se o rosto real for identificado e se não for identificado), ou seja, o programa realizará a comparação da captura do seu rosto com todas as imagens do banco de dados; junto dessa tela, aparecerá dois botões (um para encerrar tudo, que levará para uma tela de encerramento, e um para realizar outro reconhecimento (desde a mensagem de instruções)).
Sobre a autenticação e prova de vida:
  Uma vez capturado o rosto da imagem da câmera (último frame da câmera), será analisada a condição de prova de vida. Se o esse rosto for identificado como uma foto (para isso, usamos dois parâmetros: piscadas dos olhos e movimento ocular, ou seja, para ser considerado um rosto real, a quantidade de piscadas precisa ser maior que zero e o valor de movimento ocular precisa ser maior que um valor que julgamos ok (88, mas pode ser outro valor)), o programa vai direto para o resultado (ou seja, não realiza a autenticação e exibe a mensagem de que foi identificado uma foto). Se for identificado um rosto real, esse rosto será comparado com cada rosto contido no banco de dados, de modo que ao ser encontrado um compatível, o programa exibe a mensagem de sucesso e a imagem compatível do banco de dados junto com o nome do arquivo (nome da pessoa). Se não houver compatibilidade com nenhum dos rostos, aparecerá a mensagem de não identificação.
